1. git push
2. git pull
3. git merge
4. Перейдіть до підмодуля -> git merge -> повернутися назад -> git merge
5. у папці git / .git / remote
6.
 1) Хороша розподілена модель, оскільки кожен розробник отримує локальне сховище з повною історією комітів, що робить git швидким порівняно з іншими VC.
 2) Можливості розгалуження та злиття прості (оскільки вони дешеві), хороша цілісність даних.
 3) Вони безкоштовні та з відкритим вихідним кодом, ми можемо легко завантажити вихідний код і внести до нього зміни. Вони можуть ефективно виконувати великі проекти.
 4) Операції push/pull швидші завдяки простому. Вони економлять час, а розробники можуть отримувати та створювати запити на витяг без перемикання.
 5) Надлишковість даних і реплікації. Додатки можуть бути написані багатьма мовами.
 6) Вони мають хорошу та швидшу продуктивність мережі та чудове використання диска, і вони думають про свої дані як про послідовність знімків.
 7) Об'єктна модель дуже проста і мінімізує передачу даних push/pull.
7.
 1) GIT вимагає технічної досконалості, а на Windows він працює повільніше. Вони мають виснажливі командні рядки для введення і не відстежують перейменування.
 2) Вони мають поганий графічний інтерфейс та зручність використання. Крім того, вони забирають багато ресурсів, що уповільнює продуктивність.
 3) GIT не підтримує перевірку піддерев. Для кожного проекту центральну службу потрібно налаштувати для кількох сховищ пакетів.
 4) Немає підтримки вікон і не відстежує порожні папки.
 5) Немає вбудованого контролю доступу та не підтримує двійкові файли.
 6) Вони не передбачають механізмів контролю доступу в разі безпеки.
 7) Процес пакування дуже дорогий повністю.
8. Папка git всередині проекту
9. Git відстежує зміни, які ви вносите у файли, тож у вас є запис про те, що було зроблено, і ви можете повернутися до певних версій, якщо вам знадобиться. Git також спрощує співпрацю, дозволяючи об’єднувати зміни, внесені кількома людьми, в одне джерело
10. Оновлення віддалено
11. Прихід
12. Внесення деяких змін
13. Використання гілок допоможе вам організувати робочий процес більш ефективно і досить легко
14. Об'єднати дві або більше історій розвитку разом
15. Подія, яка має місце, коли Git не може автоматично вирішити розбіжності в коді між двома комітами
16. Модифікації були тільки в одній гілці
17. Так
